TP Final Laboratorio I - Facundo Meniy

Tareas realizadas:
3/6 - Realización de menú interactivo. 
7/6 - Creacion de archivos .h para guardar las funciones.
7/6 - Implementacion de system("cls").
7/6 - Menu astronautas
7/6 - Realizacion de funciones cargar y mostrar astronautas.
10/6 - Realizacion de funcion dar de baja/alta astronautas.
10/6 - Funcion editar astronautas.
10/6 - Organizacion de codigo.
11/6 - Menu naves.
11/6 - Funcion cargar naves y dar de alta/baja.
12/6 - Funcion editar naves.
12/6 - Comentarios a las funciones.
13/6 - Menu misiones.
14/6 - Nueva mision y funciones para mostrar la mision (llamada a funciones en astro.h y naves.h). 
14/6 - Se arreglaron los parametros para mostrar el arreglo dentro de la estructura stMision.
16/6 - Organizacion de codigo.
16/6 - Funciones para dar de baja/alta misiones.
16/6 - Se arreglo el menu.
20/6 - Se soluciono un error relacionado a la muestra de la informacion de la mision.
22/6 - Se corrigio la carga de astronautas, naves y misiones con el mismo ID.
22/6 - Ya no se pueden agregar astronautas a la mision si estan de baja.
22/6 - Ya no se pueden agregar naves a la mision si no está LISTA.